Pull yourself together.
Serius sedikit.
Do you want to die on your first day?
Kamu ingin terbunuh di hari pertama bergabung?
Do it now.
Lakukan sekarang!
Get crushed!
Hancurlah!
You must live on.
Kamu harus bertahan hidup.
What is going on here?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Do not let go of the RED Strings.
Jangan lepaskan… Jangan lepaskan Red String.
Good morning.
Selamat pagi.
The weather is great today.
Cuaca hari ini sangat bagus,
We have no mission this morning.
pagi ini juga tidak ada tugas,
Would you go out with me? There's a place I want to visit.
mau pergi jalan-jalan? Ada tempat yang ingin aku kunjungi.
Baki!
Dakicha.
SCARLET NEXUS
SCARLET NEXUS
♪A crime in reality♪
♫Kenyataan dari kejahatan♫
♪For Heaven's sake♪
♫Demi Tuhan♫
♪Accepts any fake♪
♫Terima kebohongan♫
♪And disappears piling the eternity in fantasy♪
♫Fantasi yang abadi menghilang dengan perlahan♫
♪Won't take it at all, I get sick♪
♫Tidaklah sempurna, Aku merasa muak♫
♪A girl looking back♪
♫Gadis muda yang datang menghampiri♫
♪Casts the miracle into this instant world♪
♫Sebuah keajaiban di dunia yang singkat ini♫
♪Did you lie♪
♫Apakah kamu berbohong?♫
♪Spit the venom♪
♫Katakan sejujurnya♫
♪I know why♪
♫Aku tahu alasannya♫
♪I've found a game of ecstasy♪
♫Aku menemukan permainan terbaik♫
♪Red Criminal gets life♪
♫Penjahat Merah mendapatkan nyawa♫
♪I've never been in love♪
♫Aku tidak pernah jatuh cinta♫
♪Don't know when I started getting sick of this world♪
♫Sejak kapan aku merasa muak dengan dunia ini♫
♪We will fly♪
♫Kami akan terbang♫
♪Someday I won't be crying♪
♫Suatu hari nanti aku akan berhenti menangis♫
♪I've been sacrificing myself not to hurt anybody♪
♫Mengorbankan diri agar tidak lagi terluka♫
SCARLET GUARDIANS
SCARLET GUARDIAN
Up next, we have Other attack forecast for each province.
Berikut adalah prakiraan mengenai Dunia Mutan.
The probability for Suoh Capital is 10%.
Di sekitar Suoh kira-kira 10%.
For Seiran, it's 15%.
Di sekitar Seiran kira-kira 15%.
The probability for Togetsu is 12%.
Di sekitar Togetsu kira-kira 12%.
"OTHERS TODAY" The Extinction Belt is at the stratosphere.
"MUTAN HARI INI" Lingkaran di langit Stratosfer
There is currently no impact on the surface.
saat ini tidak membawa dampak apapun di permukaan tanah.
There is a higher chance of it approaching certain areas in the afternoon.
Kemungkinan besar akan terjadi kemunculan di beberapa lokasi sore ini.
-I think the person who saved me was Kasane. -Please stay cautious at all times.
-Aku merasa orang itu mungkin adalah Kasane. -Harap meningkatkan kewaspadaan.
How is that possible?
Mana mungkin?
But members of OSF might have stunted growth.
Bukankah anggota OSF dapat menekan perkembangan umur seseorang?
You have a point. Appearances can be deceptive in OSF.
Benar juga, anggota OSF tidak dapat dinilai dari penampilannya.
2nd Lieutenant Arashi Spring is the elder sister.
Arashi Spring adalah kakak,
Major General Fubuki is the younger brother instead.
sedangkan Ketua Tim Fubuki Spring adalah adiknya.
The age and the appearances have no direct relations.
Karena penampilan tidak dapat menentukan umur seseorang,
So there is basically no need for honorific titles.
makanya tidak perlu menggunakan panggilan hormat.
Ignore the ranks and titles, what matters is true strength.
Kekuatan adalah yang utama, tidak perlu peduli akan tingkatan.
Captain Seto said so himself.
Itu yang dikatakan Ketua Tim Seto.
But Kasane and Naomi are both amateurs just like us.
Namun, Kasane dan Naomi sama-sama anak baru seperti kita,
They are only 16 years old.
mereka baru berumur 16 tahun.
Even though Naomi is the elder sister,
Walaupun Naomi lebih tua,
I'm not going to change my mind.
statusnya tetap tidak berubah di hatiku.
I'm sorry to take up your time.
Maaf, telah membuatku menemani aku.
If I let you go out alone, you might attract creeps.
Aku khawatir kakak akan menarik hal-hal yang aneh jika dibiarkan pergi sendirian.
All of us have powers.
Setiap orang memiliki Tenaga Super.
Thanks to our powers,
Berkat kemampuan ini,
we cannot only access psynet
selain dapat bersambung dengan koneksi internet super,
but also use it for many things
kita juga dapat melakukan banyak hal lainnya.
such as shopping.
Seperti berbelanja,
PAYMENT COMPLETED
PEMBAYARAN SELESAI
We can search for information and send messages.
mencari informasi, atau saling menyampaikan pesan.
Some of us have power,
Orang-orang yang memiliki Tenaga Super di antara tenaga super,
they are the OSF.
mereka adalah OSF,
Scarlet Guardians!
Scarlet Guardian.
Yakumo Sumeragi.
Yakumo Sumeragi.
He saved mankind from total annihilation with the Spring of Extinction.
Dengan Spring Breaker, menyelamatkan umat manusia dari malapetaka,
He is the founding father of New Himuka.
menjadi pendiri New Himuka.
A great man indeed.
Benar-benar hebat.
Your ancestor's grave is now a tourism destination.
Makam leluhurmu sekarang telah menjadi tempat atraksi turis yang terkenal.
He was born over 2000 years ago.
Beliau hidup di 2000 tahun yang lalu,
So I don't feel any relation in particular.
aku tidak memiliki perasaan apapun padanya.
There it is.
Sudah ketemu!
BAKI TALISMAN
RAMALAN DAKICHA
An omikuji event in collaboration with Baki.
Dakicha digabungkan dengan aksi meramal,
Even the founding father is fashionable.
leluhur pendiri negara ternyata modern juga.
Yuito, Nagi.
Yuito! Nagi!
Naomi and Kasane!
Naomi! Kasane!
Are you here for the omikuji too?
Kalian juga kemari untuk mengambil ramalan?
I'm here with Yuito.
Aku menemani Yuito kemari.
I ask Kasane to come with me.
Aku minta Kasane untuk menemaniku.
Yuito, do you like Baki too?
Yuito juga menyukai Dakicha?
-Well... -Now that we are here,
-Sedikit… -Karena sudah kemari,
let's have some tea after this.
bagaimana kalau kita pergi minum teh setelah mengambil ramalan?
There is still some time before our mission this afternoon.
Kita masih ada waktu sampai misi sore ini.
Sister, beware of this man.
Kakak, hati-hati.
I knew I should have come with you.
Untung saja aku kemari.
-Did I do something wrong? -Kasane...
-Aku enggak melakukan apa-apa... -Kasane!
What is it?
Apa?
Kasane, Naomi, do you have a sister that is much older than you?
Kasane, Naomi, kalian ada kakak yang lebih tua dari kalian tidak?
Kasane is my only sibling.
Di keluarga kami hanya ada aku dan Kasane berdua.
Do you have any relatives who joined OSF in the past?
Kalau begitu, mungkin ada saudari kerabat yang pernah bergabung di OSF?
No. Why do you ask?
Tidak ada. Kenapa?
Let's draw the omikuji now.
Ayo cepat ambil ramalan.
Then we'll have some tea together!
Setelah itu kita pergi minum teh bersama.
"GREAT DISASTER"
NASIB BURUK
Sister, what did you get?
Apa yang kakak dapatkan?
Great prosperity.
Nasib Baik!
Everyone got the worst omikuji ever except for Naomi.
Selain Naomi, yang lainnya mendapatkan nasib buruk.
At least not all of us will get bad luck.
Setidaknya masih ada yang beruntung.
But we have an OSF mission afterward.
Tetapi, sebentar lagi kita akan menjalankan misi OSF,
This is a bad omen.
ini bukan pertanda yang baik.
It's such a buzzkill.
Aku jadi tidak semangat.
Don't throw it away, Nagi.
Jangan buang sembarangan, Nagi.
Yuito!
Yuito, kamu…
-Give it to me. -Sorry!
-Sini. -Maaf, maaf.
Yuito and Nagi, give me yours.
Punya Yuito dan punya Nagi juga.
Tie it like this.
Diikat seperti ini.
This should turn your bad luck into lesser good luck.
Sudah. Sekarang nasib kita semuanya jadi beruntung.
Let's give it our best from now on.
Mari berjuang bersama.
You are so gentle and kind, Naomi!
Hangat! Naomi benar-benar hangat!
Your kindness saved us all!
Kehangatanmu telah menyelamatkan kita semua!
You saved me too! This is great!
Aku juga telah terselamatkan! Hore!
The Seiran front?
Di mana lokasi Angkatan Darat Seiran
Where is it this time?
saat ini?
It's an abandoned underground railway line, it's near the Suoh Nine.
Di daerah kereta api bawah tanah yang terbengkalai di line 9 Suoh.
Just as we mentioned before,
Berbeda dengan sebelumnya,
they are going in to investigate the Other activity.
katanya ingin menyelidiki Mutan.
They refuse to heed our advice despite the objection.
Mereka tetap bersikeras meskipun telah diperingati berkali-kali.
Send in backups.
Tingkatkan kewaspadaan anggota tim.
Yes. There's another report
Baik. Kemudian...
we have yet to verify.
Ada laporan yang belum dapat dipastikan.
There are some suspicious activities in Togetsu.
Pergerakan Togetsu agak mencurigakan.
The Moon is stirring up troubles again.
Orang-orang yang menyembah Bulan ini sungguh merepotkan.
I will report after the investigation has been completed.
Saya akan melaporkan kembali setelah mendapatkan informasi yang lebih jelas.
I'll leave it to you.
Tolong ya.
Minister.
Komandan…
No, Kaito.
Tidak, Kaito.
Yes.
Iya.
How is Yuito doing?
Bagaimana kondisi Yuito?
I saw the report of him defeating an Other.
Aku telah melihat laporan tentang dia mengalahkan Mutan.
I didn't get a chance to talk to him after he joined the army.
Saya belum ada kesempatan berbicara dengan dia sejak dia bergabung.
I know he is my brother, but I can't give him any special treatments.
Walaupun kami bersaudara, tetap tidak diperbolehkan untuk memberikan perlakuan yang berbeda.
I see. You have a point.
Begitu ya. Benar juga.
That's all for the report today.
Pertemuan ini sampai di sini saja.
I should leave now.
Saya permisi dulu.
The Seirans are on the move again.
Seiran sepertinya akan mulai bergerak.
Let them be.
Terserah mereka.
What did I...
Aku… Kenapa ini…
What's wrong, Yuito?
Yuito, ada apa?
It's nothing.
Tidak apa-apa…
Everyone is here.
Semuanya sudah hadir.
The joint beginner training of Seto Platoon and Kyoka Platoon
Latihan bersama sebagai penyambutan anak baru Tim Seto dan Tim Kyoka
is about to begin.
akan segera dimulai.
A joint training?
Latihan bersama?
The rule is simple.
Peraturannya sederhana.
It's a 5v5 simulation battle between Seto Platoon and Kyoka Platoon.
Tim Seto berhadapan dengan Tim Kyoka,
The first team to secure the flag in the middle wins.
yang terlebih dulu meraih bendera di tengah dianggap menang.
There are only four in Kyoka Platoon.
Tim Kyoka hanya empat orang.
Arashi!
Arashi!
Arashi, shutting down.
Arashi sedang hibernasi.
Don't fall asleep!
Jangan tidur!
She seems different from the TV.
Kok beda sekali dengan penampilannya di layar media.
When we saw her online and on the news...
Arashi di TV dan di internet…
I will give it my best too!
Arashi telah berusaha keras!
That's when she's at work.
Itu mode kerjanya dia.
What we see here is her usual self.
Arashi di saat biasa memang seperti ini.
People in the OSF call her Lazy Arashi.
Dia diberikan gelar Arashi Pemalas di OSF.
Fine, let's get it over with.
Iya, iya. Segera selesaikan.
Okay, everyone.
Baiklah. Semuanya bersiap!
Let's do our best.
Ayo semangat!
Okay.
Iya.
It's done, Kasane.
Kasane, sudah jadi.
This is the proof of our bond as sisters.
Ini bukti kita berdua adalah adik kakak.
-Sister. What is it?
-Kakak. -Ada apa?
Are you concerned about Yuito?
Kenapa kamu begitu perhatian pada Yuito?
Kasane, what made you say that?
Kasane! Kenapa tiba-tiba menanyakan hal ini?
I'm not particularly concerned...
Bukannya perhatian…
I just find him a nice person.
Hanya… Sedikit suka…
Understood.
Aku mengerti.
Whether he is qualified to be with you,
Aku akan bantu kakak untuk pastikan,
I will find it out.
dia cocok dengan kakak atau tidak.
Kasane!
Kasane!
"MAJOR SHIDEN RITTER, POWER: ELECTROKINESIS" Young Master of the Sumeragi family.
"SHIDEN RITTER, LETNAN SATU. TENAGA SUPER: ELECTRO" Tuan muda dari keluarga Sumeragi.
"CAPTAIN GEMMA GARRISON" He defeated an Other
"GEMMA GARISON, KAPTEN" Dia telah mengalahkan Mutan di hari pertama.
"POWER: SCLEROKINESIS" on his first day.
"TENAGA SUPER: HARDEN"
Don't let your guard down around him, Shiden.
Shiden, jangan ceroboh.
All right.
Baiklah.
"HARUKA FRAZER, POWER: TELEPATHY" It's about to start.
"HARUKA FRAZER, LETNAN DUA. TENAGA SUPER: TELEPATHY" Mari kita mulai!
Ready,
Siap!
go!
Go!
Kasane!
Kasane!
Watch out for the flame!
Hati-hati terbakar!
It started.
Sudah mulai.
"MAJOR KYOKA EDEN, POWER: DUPLICATION" Go for it, everyone!
"KYOKA EDEN, LETNAN. TENAGA SUPER: CLONE" Semuanya semangat!
Naomi, sorry about that.
Maaf ya, Naomi.
It's the same trick as before.
Itu jurus waktu itu!
My power is clairvoyance.
Precognition, Tenaga Superku.
I can foresee the future in an instant.
Aku dapat melihat gambaran masa depan dalam waktu singkat.
I'm too lazy to move.
Aku malas…
I see it.
Ketemu.
Not bad, Gemma.
Dasar Gemma,
You could sense me.
kamu berhasil menangkap auraku.
Don't pull any punches, bring it on!
Mari, jangan sungkan!
I must get the flag!
Harus meraih bendera!
Kasane, don't you remember the rules?
Kasane, kamu lupa pada peraturan ya?
FAILURE
KALAH
VICTORY
MENANG
Arashi!
Arashi!
I'm exhausted.
Aku enggak ada tenaga.
This should be enough for training.
Latihan ini sudah selesai, bukan?
She is quite a handful.
Anak yang sulit diatur.
Well done.
Terima kasih.
You did great too.
Terima kasih juga.
You're not too shabby.
Kamu boleh juga.
I felt the same when we last fought together.
Aku telah melihat kemampuanmu saat terakhir kali bertarung bersama.
I appreciate the compliment.
Terima kasih atas pujiannya…
But it takes more to earn my acknowledgment.
Namun, aku belum mengakui kamu.
Whether you deserve my sister or not,
Cocok atau tidaknya kamu dengan kakak,
I'll keep observing.
perlu aku awasi lebih lanjut.
What do you mean about observing?
Awasi apanya?
Excuse me, I have a message.
Maaf, aku perlu terima pesan.
Father?
Ayah?
Congratulations on making it into the force.
Selamat telah berhasil bergabung.
I'm still against the idea of you joining OSF.
Meskipun aku tetap tidak setuju kamu bergabung di OSF,
But at least don't get yourself hurt.
setidaknya jaga dirimu jangan sampai cedera.
Since you're a member of OSF now,
Karena telah menjadi anggota OSF,
that means you can hold your own.
berarti kamu juga sudah mandiri.
I want to use this opportunity
Jika ada waktu,
to talk to you about our family and your late mother.
aku ingin membicarakan masalah keluarga kita dan juga tentang ibumu yang telah meninggal.
We'll have dinner with Kaito another day.
Kamu dan juga Kaito, mari kita makan malam bersama.
I'll contact you again.
Aku akan hubungi kamu kembali.
Kagero, your surprised me.
Kagero, kamu tidak seperti biasanya.
What is it, Tsugumi?
Apanya yang tidak seperti biasa, Tsugumi?
I thought you hated training.
Bukankah kamu tidak menyukai latihan?
We don't have new members every day.
Jarang-jarang ada anak baru,
Not to mention there are more girls joining our platoon this year.
lagipula tahun ini banyak anak gadis yang bergabung,
I have to make sure they see the awesome side of me.
makanya aku ingin menunjukkan kemampuanku.
Deployment order.
Ada instruksi.
Other activities confirmed.
Mutan telah muncul.
The location is the abandoned railway line of Suoh Nine.
Lokasinya di kereta api bawah tanah yang terbengkalai di line 9 Suoh.
Seto Platoon and Kyoka Platoon,
Tim Seto, Tim Kyoka
please deploy immediately.
segera menuju lokasi.
A lot of them fell from the Extinction Belt.
Banyak sekali Mutan yang datang,
The Others have got in through the air vents.
mereka sepertinya masuk melalui saluran udara.
Communication devices might be affected here.
Sistem komunikasi kita kemungkinan akan terputus.
Relying solely on telepathy without brain talk
Dengan hanya mengandalkan kemampuan Telepathy-ku,
will result in a one-way communication from me.
kalian kemungkinan tidak dapat menyampaikan informasi balik.
Let's pray the comms will work fine.
Semoga sistem komunikasi tidak mengalami masalah.
Seto Platoon, move out.
Baiklah, Tim Seto maju!
Kyoka Platoon, move out.
Tim Kyoka maju!
Hold on, Brother.
Kakak, tunggu sebentar.
What are you planning?
Apa sebenarnya yang kakak pikirkan?
What is it that you seek?
Apa sebenarnya yang kakak lihat?
The past and future of this country.
Masa depan dan masa lalu negara ini.
They are here!
Siap-siap!
Scatter!
Berpencar!
Begin the attacks!
Bersiap untuk bertarung!
Captain, the communication disruption caused by the Extinction Belt is getting worse.
Ketua Tim, gangguan sinyal semakin kuat...
At this rate...
Kalau terus berlanjut, kita akan...
Understood. How is Kyoka Platoon doing?
Wataru, bagaimana kondisi Tim Kyoka?
Wataru?
Wataru?
Enemies from above, watch out!
Ada musuh... Di atas... Segera menghindar...
What was that? Haruka, repeat!
Haruka, apa yang kamu katakan?
They are attacking from above!
Ada serangan dari atas!
Sister!
Kakak!
Captain Kyoka.
Ketua Tim Kyoka!
Arashi, Shiden!
Arashi! Shiden!
Yuito, Nagi.
Yuito! Nagi!
It's Kasane and Naomi.
Kasane! Naomi!
Kasane, Naomi, are you all right?
Kasane, Naomi, kalian baik-baik saja?
Tsugumi, where are Captain Seto and the rest?
Tsugumi, di mana Ketua Tim Seto dan lainnya?
We lost communication with them.
Sistem komunikasi mengalami masalah.
But I know they will be fine.
Namun, mereka pasti akan baik-baik saja.
Where are Kyoka and the rest?
Bagaimana dengan Kyoka?
They can handle this level of enemies with ease.
Mutan level ini bukan masalah bagi mereka.
They are here!
Mereka datang lagi!
Naomi, watch out!
Naomi, bahaya!
-Nagi! -Sister!
-Nagi! -Kakak!
Gemma, Tsugumi!
Gemma! Tsugumi!
Is everyone all right?
Bagaimana kondisi kalian?
We are all right. What about the other two?
Kami baik-baik saja. Bagaimana dengan yang lainnya?
Where are Nagi and Naomi?
Nagi dan Naomi...
Sister!
Kakak…
I found them. They are in here.
Sudah ketemu. Di dalam sana.
Yuito, are you still there?
Yuito, kamu masih hidup?
Nagi, where are you now?
Nagi, di mana kamu?
We're on the other side of these boulders.
Di balik batu penghalang ini.
Naomi is with me.
Naomi berada di sampingku.
Nagi.
Nagi...
What is it, Nagi?
Ada apa, Nagi?
The enemies are here!
Mutan-mutan sedang menuju kemari…
Sister!
Kakak!
This is bad. They are surrounded by Others.
Gawat, jumlah Mutan terlalu banyak!
Connect the SAS cable.
Sambungkan koneksi SAS.
Understood.
Baik.
Let's give it a shot.
Kita coba.
Sister!
Kakak!
Nagi, are you all right?
Nagi, kamu baik-baik saja?
Sorry about that...
Maaf…
Sister!
Kakak!
I'm all right, Kasane.
Kasane, aku baik-baik saja.
No!
Tidak!
Kasane?
Kasane?
Kasane!
Kasane…
Sister...
Kakak…
I'm glad you're safe.
Untunglah...
Sister?
Kakak...
What's wrong? Sister!
Ada apa? Kakak?
Let's move, Karen.
Cullen, cepat!
♪I don't need to let fate dictate me♪
♫Tidak perlu tunduk pada takdir♫
♪Because I believe that I can rewrite it♪
♫Percayalah pada kemampuanmu♫
♪I'll always be a dreamer now and forever♪
♫Mari terus berjuang untuk mencapai impian♫
♪Another sunrise shines now and it blacks out♪
♫Menyongsong sinar matahari yang gemilang♫
♪What's waiting for us at the world's end♪
♫Apa yang sedang menanti di penghujung dunia♫
♪Forever eternal, keep the fire going♪
♫Masa depan, cahaya yang tak pernah redup♫
♪Who can shake us♪
♫Siapapun yang mengancam kita♫
♪Who can define us♪
♫Siapapun yang mengambil keputusan♫
♪It's nothing less than our story♪
♫Inilah cerita hidup kita♫
♪Forever eternal, keep the fire going in your heart♪
♫Masa depan, cahaya di hatimu tak akan pernah redup♫
CONSPIRACY
KONSPIRASI